❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, වෘත්තීන්, ස්ථාන,
සමාගම්, සංවිධාන,
ජනවාර්ගික කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් සැබෑ නොවේ.
සියලුම ළමා හා සත්ව දර්ශන
ආරක්ෂිතව විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.
ජේම්ස් සුලිවන් කියුන්-සි හි විශාල ඉඩමක් මිලදී ගත් වහාම ,
රජය එම ප්‍රදේශය
විශේෂිත තොරතුරු තාක්ෂණ කලාපයක් බවට පත් කළේය.
- බියර් එකක් දෙන්න.
- ඔව්.
- දේපල මිල අහස උසට නැඟලා
- ඔන්න සර්.
- නිවේදනය කළ දා සිට.
- ස්තූතියි.
ඔව්, නිවේදනයෙන් පසු මාසයක් ඇතුළත දේපල මිල දෙගුණ වී ඇත .
දැන් ලැයිස්තුගත කිරීම් යන්තම් තිබේ.
මිනිස්සු කියන්නේ සුලිවන්
ආයෝජන සැලැස්ම ඉවත් කළ හැකි බවයි...
ඒ මූණ දිහා බලන්න.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
දැන් මොකද?
එයා කිව්වා එයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා,
නමුත් ඉඩම් වටිනාකම් ඉහළ ගොස් ඇති බව අසා ඔහු කොතරම් සතුටු වෙනවාද කියා බලන්න .
ඒක උඩ ගියත් මට කමක් නැහැ.
මම සදහටම මෙහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරන විට, එය මගේ ව්‍යාපාරයක් වන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් නැත්තේ?
ඇයි ඒක ඔයාගේ වැඩක් නොවන්නේ?
අපි කතා කරන මේ මොහොතේ ඔබ වාඩි වී සිටින භූමිය
පස්වලින් රන්වන් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
- ඇත්තටම? කොහෙද? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා හිස් බඩ බොන්න එපා කියලා .
මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
කොහොමත් අද ඒක බ්යොන්ග්-නාම් එකේ.
- මම?
- ඔව්.
ඒක මට දෙන්න. මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයා අද උදේ ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනා කියලා .
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔබට ඇත්තටම සියල්ල ලියා තැබීමට අවශ්‍යද ?
එයා හවස් වරුවම අඳුරුයි.
මට ඒක කලින්ම තේරුණා.
ඔයා හරිම මහතයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඔයා හැමදේම දන්නවා.
- ඒ වගේම ගොඩක් කෑම වලට ආශා කරනවා නේද?
- ඒක හරි.
හරි. මම බ්යොන්ග්-නාම්ට දෙයක් ගත්තා.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මගේ ප්‍රියතම කෑම එක මෙතන.
- මෙහෙට එන්න. මම ඒවා ඔයාට කවන්නම්!
- නවත්තන්න!
මගේ බිරිඳ අද ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා පරීක්ෂාවට ලක් කළා.
ප්‍රතිඵලය දින දෙකකින් නිකුත් විය යුතුයි,
නමුත් වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා මාවම සූදානම් කරගන්න කියලා.
එහෙනම් මට ඇත්තටම ප්‍රතිඵලය දකින්න අවශ්‍යද?
- එන්න.
- එන්න. අපි එකට බොමු.
ඒ වගේම ඔයාගේ බිරිඳත් නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔව්.
අපි ඇගේ සෞඛ්‍යයට සුබ පතමු.
ෂුවර්.
- ඔබේ බිරිඳගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්!
- සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්.
- හරියටම හරි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මේ දවස්වල රෝහල් විශිෂ්ටයි.
තව බොන්න.
හරි.
තව එකක් බොන්න,
මගේ නොමේරූ, කිසිම දෙයක් නොදන්නා යාළුවා.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම.
- හේයි, ඉතින්...
- හේයි, නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- හේයි!
- සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මත්පැන් කියන්නේ ශුද්ධ වතුර කියලා?
ඒ මිනිහා
හෙඩ් ලයිට් දල්වාගෙන වාහන එළවන නිසා.
මචං, එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහුට පිස්සු වැටිලා ඇති.
එයා තර්ජනයක් වගේ රිය පදවනවා. ඒක බයයි.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට
මංසන්ධිවල ආරක්ෂක කැමරා අවශ්‍යයි කියලා...
කුමක් ද?
මොකක්ද? එයා හැප්පුනාද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- මොකද උනේ?
- නවතින්න.
- ඔහ්, මචං.
- කවුරුහරි ඇතුලේ හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
- 911 අමතන්න!
- ඔවුන්ගේ අංකය කුමක්ද?
- ජි-හුන්, 911 අමතන්න!
- ඔව්!
- 911 අමතන්න!
- මුලින්ම අපි මිනිස්සු බේරගමු.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා.
හේයි, මට මෙවලම් ටිකක් අරන් දෙන්න.
- හරි.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
අපි යන්න ඕනේ!
පළමු පිපිරීම
2025 අගෝස්තු 16 වන දින පෙ.ව. 12:30 ට
කථාංගය 1:
හමුදාවේ පවා සේවය කර නැත
සුලිවන්ගේ නව උණුසුම් විශේෂිත කලාපය වන කියුන්-සි පිළිබඳ පුවත් කිහිපයක් මෙන්න .
ඔහු වාර්ගික වශයෙන් කොරියානු තොරතුරු තාක්ෂණ දක්ෂයෙක්
සහ ජොයිනස් සමාගමේ නිර්මාතෘ,
ඉහළම පුද්ගලයින් දස දෙනාගෙන් කෙනෙකු ලෙසද හැඳින්වේ
වඩාත්ම ගෝලීය බලපෑම සහිත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සුලිවන් කියුන්-සි නගරයට ආසන්නයේ විශාල ඉඩමක් මිලදී ගත්තා .
පසුව රජය
මෙම කලාපය බවට පත් කිරීමට සැලසුම් නිවේදනය කළේය.
තොරතුරු තාක්ෂණ සංචාරක ව්‍යාපාරය සඳහා ආසියාවේ විශාලතම විශේෂිත කලාපය
.
මෙය රටපුරා අවධානය දිනා ගත්
අතර, නිවේදනයෙන් මාසයක් ඇතුළත,
කලාපය
දේපළ මිල ගණන්වල ඝාතීය වැඩිවීමක් අත්විඳ ඇත.
හැමෝම උනන්දුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා
ජේම්ස් සුලිවන් විසින් තෝරා ගැනීමෙන් පසු කියුන්-සිගේ සංවර්ධනය පිළිබඳව .
විශේෂ සටන් කලා යොන්ග්මු ජිම්
පළාත් පාලන ආයතන සහ ව්‍යාපාර
සංවර්ධනය පිළිගැනීමට වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
මම්මෝසු මාර්ට්
ඊළඟට, කාලගුණය.
කියුන්-සි ඇතුළුව රට පුරා අහස පැහැදිලියි .
උෂ්ණත්වය තරමක් ඉහළ ගොස් ඇති
නිසා, දහවල් කාලයේදී ඔබට යම් රස්නයක් දැනෙනු ඇත.
නමුත් ආර්ද්‍රතා මට්ටම ඉහළ මට්ටමක නොමැති
නිසා, එය ප්‍රසන්න දවසක් වනු ඇත.
ඔව්?
- ඔයාට භාරදීමක් තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
සුභ උදෑසනක්.
මගේ කුමාරිය,
කවුරුහරි ඔයාව රෑට පැහැරගෙන ගියාද?
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ කොහෙ හරි ඇදලා දාලා වගේ .
ජල.
ඔව්, වතුර, මෙහෙ එන්න.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
තාත්තා ඔයාට හොඳම බිත්තර ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදලා දෙයි ,
ඉතින් ගිහින් මූණ කට හෝදගන්න.
ඔයා කාලා ළදරු පාසලට යන්න ඕනේ.
මගේ කොණ්ඩේ හාවා කන් වගේ කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ ඇපල් බනිස් කොණ්ඩේ ළදරු පාසලට දාගෙන යනවා කියලා .
අමතක වුනා කියලා කියන්න එපා.
හරි, අපි විනෝද උද්‍යානයට යනකොට මට හා කන් දෙන්න .
තේරුණා, කුමරිය බනී.
සෝදන්න.
සීතලයි.
ඔව්?
- ඔයා එහෙමද?
- මම තමයි අසල්වැසි ප්‍රධානියා.
මම ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙනවා.
මට කඩේට යන්න කලින් එතනට එන්න හිතුනා .
මාරු වෙන එක ගොඩක් වැඩ නේද?
දෙයියනේ, මම මෙතන මැරෙනවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔබේ පදිංචිය තහවුරු කිරීම අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතනද ජීවත් වෙන්නේ, හරිද?
- ඔව්.
- එහෙනම් කරුණාකරලා අත්සන් කරන්න.
මෙච්චර කාලෙකට අපිට කවුරුත් පදිංචියට ආවේ නැහැ.
අලුත් මූණක් දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඔබ ඔබේ කුණු නිසි ලෙස වර්ග නොකළහොත් ඔබට කරදර ඇති විය හැකිය ,
ඉතින් මේක හොඳට කියවලා
නීති රීති පිළිපදින්න, හරිද?
තරුණ සංගමයේ සභාපතිවරයා
දිනපතා පරීක්ෂා කර බලයි.
- වට?
- ඇත්තෙන්ම.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට තරුණ සංගම් සභාපතිවරයෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක හරිම අපූරුයි.
මගේ, මගේ.
අසල්වැසි ප්‍රතිචක්‍රීකරණ ප්‍රදේශය
මොන පිස්සෙක්ද
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් මහන්සි වුණේ නැත්තේ?
මේක එයාලට පිස්සු.
මිනිසා...
එය උත්සාහ කරන්න!
කොච්චර මිහිරිද.
නැවුම්ව නෙළන ලද පැණිරස ඇපල් පැණි
රසයි නේද? පේනවද?
ඒක රතු පාටයි, දිලිසෙනවා,
සහ අතිශයින්ම රසවත් පෙනුමක්!
ඉතින්, ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ ඇපල් වැඩිපුර මල්ලක් දෙන්නේ ?
එහෙම කරලා ඔයාට ගොඩක් සල්ලි නැති වෙන්න ඇති.
ඔයා මේකේ එක පැත්තක් විතරයි දකින්නේ,
නේද?
- දැන් මොකද?
- නෝනාවරුනි,
ඉගෙනීමට පමණක් නොව
ප්‍රමුඛ යුගයක් ඇත.
පලතුරු වලටද එහි උච්චතම යුගයක් ඇත.
ඒවා වඩාත් රසවත් වන්නේ කවදාද?
දැන්ම! දැන් එය උපරිමයෙන් තියෙනවා.
ඉතින්... කවදාද? අද විතරයි.
බෑග් කීයක්ද?
හැමෝටම අමතර බෑගයක්!
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස නැත්නම්,
එක බෑග් එකක් ගන්න.
මොකක්ද? ඇයි? මම ඒක ඕන නෑ කිව්වෙ නෑ.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බැරි තරම් හොඳයි.
-
හරි. - අපි යමු.
ප්රමාද කරන්න.
මේවා සාමාන්‍ය ඇපල් වගේ පෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒවා මී පැණි වලින් පිරී ඇති නිසා ඒවා බරයි .
ඔයාට ඒවා හොඳින් ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඒවා බර වැඩියි, මටවත් උස්සන්න බැරි තරම්!
ඇයි නැත්තේ?
බලන්න?
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- ලේසියි. හොඳයි.
ඔයා මට මේක නොමිලේ දුන්නොත් මට මේ ඔක්කොම අරන් යන්න පුළුවන් .
හරි, මගේ විශේෂ කාන්තාව.
මෙන්න ඔයාට තව එකක්.
නමුත් මෙන්න ප්‍රශ්නයක්.
ඇපල් ගෙඩියක් පරණ වුනාම මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
කුමක් ද?
ඒක ආච්චි ස්මිත් කෙනෙක් වෙනවා.
ආච්චි!
ෂුවර්.
- ඔයා ගොඩක් විකුණයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න!
ඒක රසයි.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අත දැන් හොඳින් ඇති.
මම හිතුවේ ඔයාට හැන්දක්වත් උස්සන්න බෑ කියලා.
අනේ මන්දා, මට තාමත් වේදනාව දැනෙනවා.
මට එක ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න ශක්තියක් නැහැ ,
නමුත් මට තවමත් ගෙදර වැඩ කිරීමට ඇති
නිසා, මම මටම බල කරනවා.
එන්න. මට ඇහුණා ඔයා කියනවා
ඔයාට ඕනම බර දෙයක් හොඳින් උස්සන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒ ඔක්කොම කැමරාවෙන් ගත්තා, ස්තූතියි.
මාව වීඩියෝ කරන්න ඔයාට කවුද අවසර දුන්නේ?
- කවුද ඔයාට අවසර දුන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ!
මේක කොරියාවේ නීති විරෝධීයි!
මැඩම්, ඉන්න!
මෙතන ඔක්කොම ඩෑෂ් කැමරාවේ තියෙනවා!
ඒක නීති විරෝධී නැහැ!
ආච්චි ස්මිත් කෙනෙක් වෙන්න එපා.
ආච්චි ස්මිත්!
- ආච්චි ස්මිත්!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආච්චි ස්මිත්!
- බෑග් දෙකක්!
- ඔහ්, ඔව්!
- ඒක මගේ!
වියෝටිගෝ රක්ෂණය
ඔව්.
අපගේ පිළිතුර අඩවියේ ඇත.
ඉතින්, දෙපාර්ශ්වයම වැරදිකරුවන් විය.
ඒක දැල්වෙන එළියක් නිසා දෙපාර්ශවයම තාක්ෂණිකව වැරදියි ,
නමුත් අනෙක් මෝටර් රථය
බොහෝ විට වේගයෙන් ධාවනය වන්නට ඇත.
ලිස්සා යාමේ සලකුණු හෝ යමක් තිබිය යුතුයි.
කිසිවක් නැහැ.
මොන හේතුවක් නිසා හරි එයාලා ඉක්මන් වෙලා
පැයක් ඇතුළත ඔක්කොම සුද්ද කළා.
සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවද?
කාර් නැද්ද? එතකොට රියදුරු?
හරි, ඒ ගැන හොයලා බලලා මට කතා කරන්න.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
ඔබට සහ කණ්ඩායමට උත්සාහ කිරීමට.
ඔයා අපිට පෙට්ටි දෙකක් ගෙනාවද ඒවා බලන්න?
හේයි!
මේවා ඔයාට දුන්නේ පළතුරු වතු හිමියා
නේද?
නැහැ, ඔහු එය තනිවම මිලදී ගත්තා.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ තවත් පෙට්ටි තුනක් තිබේ .
මුළු පෙට්ටි පහද? කීයෙන් කීයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ව්‍යාපෘති අරමුදල සමඟ.
ඔයා ඒක දකින්න තිබුනා.
මිස් ලී මේ බර බෑග් දෙක උස්සගෙන ගියේ
කිසිම දෙයක් නැති විදියට,
සහ කිම් මහතා කොහෙන්දෝ හදිසියේම මතු විය.
ඔහු කිව්වා,
"මම හිතන්නේ ඔයාගේ අත දැන් හොඳින් ඇති" කියලා.
ඔයා තමයි මේ මාසේ හොඳම සේවකයා.
ඔයා තමයි හොඳම.
මේ දිනවල පළතුරු වතු අමාරුවේ වැටිලා.
මේ පළතුරු වතු හිමියා ට්‍රක් එකක් හැදුව එක හරිම නරකයි--
නැවතත්?
මෙන්න අපේ තෙරේසා මව්තුමිය නැවතත්.
අපි පුණ්‍යායතනයක්ද?
මිස්ටර් කිම්, ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
විශ්වාස කරන්න, මම උත්සාහ කළා. නමුත් ඔබ ඔහුව දන්නවා.
ඔහු කිසිවෙකුට සවන් දෙන්නේ නැත.
මේක කොච්චර සල්ලිද!
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
පෙට්ටි 5 කට වොන් 400,000 ක් ලැබෙනවා,
නමුත් මට ඒවාට විශාල වට්ටමක් ලැබුණා.
මම වොන් 300,000ක් ගෙව්වා.
- මොකක්ද? ආයෙත්?
- මගේ රුධිර පීඩනය ආයෙත් වැඩි වෙනවා.
දෙයියනේ! මම ඔයාට කිව්වා
ඉක්මනට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙලා බෙහෙත් ගන්න කියලා!
- හේයි.
- දෙයියනේ.
මම පළගැටි රෝගියා හමුවෙන්න රෝහලට යනවා .
ප්රමාද කරන්න.
මගේ බිරිඳගේ කරදරවලින් තොරව මොනතරම් සාමයක්ද!
මට මේ හොඳ විවේකයෙන් මාසයක් විතරයි ඕනේ.
ඔබට එය පහසුවෙන් දෙකක් බවට පත් කළ හැකිය.
කවුද ඉන්නේ?
කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔබ දැනටමත් සිටිනවාට වඩා වේදනාවෙන් සිටින්නේ කෙසේද ?
- කෙඳිරි ගානවද?
ජීවිතය යනු ශක්තිමත් මනසක් ගැන ය.
ශක්තිමත් මනසක්?
ඔබ වේදනාවෙන් නොසිටින විට වේදනාවෙන් සිටින බව මවා පෑම අපරාධයක් සහ වංචාවකි .
ඉතින් ඔබ
ඇතුළතින් වේදනාව ඇද ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
සහ එය අන් අයට ප්‍රකාශ කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ ස්වාමියා ඉන්නවා.
කලින් හඳුනා නොගැනීම ගැන කණගාටුයි.
ගුරුතුමනි, මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මට කියන්න පුළුවන්
ඔයාට බෙල්ලයි උරහිසයි තදයි කියලා.
ඒක හරි.
මම මිනිස්සු බේරගන්න ගින්නකට පැන්නා,
සහ මගේ පැරණි උරහිස් වේදනාව
කම්පනයෙන් නැවතත් නැගිට්ටා වගේ .
ඔව්, කම්පනය. ඒක තමයි යතුර.
දැන්, අවංකවම වේදනාවෙන් ඉන්න.
මේ?
ඔහ්, නෑ. මගේ උරහිස!
ඒ ගැන කතා කළාට පස්සේ මගේ උරහිස දැන් හොඳටම රිදෙනවා .
රිය අනතුරකින් පසු ඔබට අත්විඳිය හැකි කම්පනය එයයි .
ඒ දේවල් වලින් ගොඩ එන්න හරිම අමාරුයි.
මිනිස් සිරුර හරිම ආකර්ශනීයයි.
මචං, මම හිතන්නේ වේදනාව තවත් වැඩි වෙනවා.
හරිද? හොඳ වැඩක්.
රක්ෂණ සමාගම ආවම ඒක කරන්න.
මේ දැනුවත් කිරීමට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබ කෝණය නිවැරදිව ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
මම?
මම...
ඔහ්, මේ මිනිහා, ජි ඩොං-මෑන්.
- මම එයාගේ යාළුවා.
- ලොකු රැවුල වවපු කෙනා?
ඔව්, ඒක හරි.
එයා හපනකොට හරිම හයියෙන්.
ඔහු ඊයේ නිදහස් කළා.
හා ඇත්තම ද?
මම දුරකථනයෙන් කතා කළ විට ඔහු පිටව යාම ගැන කිසිවක් කීවේ නැත .
හේයි, මා දිහා බලන්න.
මචං, එයා කතා කරන්නේ නෑ.
ඒක හරිම නරකයි.
මට මේ ඇපල් ආපහු ගේන්න බෑ.
ඒවා මෙතන දාන්න. ඒවා බරයි වගේ.
ඔව්, ඒවා මෙතන දාන්න.
ෂුවර්.
ඔය දෙන්නට බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න හොඳට කන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.
මෙම ඇපල් ඉතා උසස් තත්ත්වයේ ඒවා වේ.
හරිද? ඔයා ඇපල් ගැන දන්නවා.
මම යාළුවෙකුට ටිකක් දුන්නා,
එයා කිව්වා හැම ඇපල් එකක්ම එක වගේ කියලා.
- ස්තූතියි.
- මම සිල්ලර කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
සහ ඇපල් ගෙඩියක බ්‍රික්ස්
එහි වර්ණයෙන් පමණක් වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය.
සිල්ලර බඩු කඩයක්.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම? ඔයා දන්නවද, අනතුරක්.
හරි, අනතුරක්.
එතකොට ඔයා, සිල්ලර කඩේ මහත්මයා?
ඔයා දන්නවද, කාර් අනතුරක්.
ඔබ නිවැරදි කරුණ සොයා ගත යුතුයි.
දැන් මට ඒක හම්බුනාට පස්සේ,
මගේ උරහිසට එකපාරටම ගොඩක් වේදනාවක් ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? ඔයා බොරු කියනවා.
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- බොරුකාරයා.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- නෑ.
මමත් මුලදී ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් මම ඔහු මට කී පරිදි කළා, එය සාර්ථක වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
මට දැන් මාස තුනක් විතර වෙනවා.
රිදෙන තැන අනුව මම රෝහල් අතර මාරු වෙලා තියෙනවා .
ගුරුතුමනි, ඔබට රිදෙන තැන වෙනස් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔබේ මාර්ග මට පෙන්වන්න.
- ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
- ඔව්, අපිත් එහෙමයි!
නියත වශයෙන්ම.
හරි, ඉතින්...
මට කෝල් එකක් එන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න, මට මේක ගන්න වෙනවා.
මම ආපහු එනකම් ඔයාගේ රහස බෙදාගන්න එපා.
- මටත් කුතුහලයි.
- මෙතනට කෝල් එක ගන්න.
හරි හරී.
දැන් මොකද? මේක වැදගත් මොහොතක්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කළ සෑම මොහොතක්ම
ඉතා වැදගත් යැයි හැඟුණා.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවේ, මම--
ඔයා මට ඔයාගේ ආදරේ කියනවද?
මම විවාහකයි, ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද?
මොකක්ද?
මොනවා උනත්.
ඒ රෝහලේ කිම් සු-ඉල් කෙනෙක් ඉන්නවා.
කිම් **-ඉල්
එයා සාක්ෂිකරුවෙක්ද? හරි.
ඇත්තටම?
මම එතනින් ගියා.
හරි හරී.
- ඒක විහිලුවක්.
- ඇපල් කොහොමද?
පැටියෝ...
මම කිව්වා
ඔයාගේ මූණේ තියෙන සීරීමට බෙහෙත් ගන්න කියලා.
නමුත් මෙන්න ඔබ රෝහල්ගත කර ඇත.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන්ද ඉන්නේ?
ඒක හරිම නරකයි.
අපි බෙදාහැරීම් උපස්ථ කර තිබෙනවා.
පැටියෝ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මෝටර් රථ අනතුරු කම්පනයට හේතු වේ.
මෝටර් රථ අනතුරු?
මම රියදුරු නෙවෙයි,
නමුත් මම අන් අයව බේරා ගැනීමට අළුවලින් පිරුණු විශාල ගින්නකට පැන්නා--
මහා ගින්නක්?
මම...
කිම් සු-ඉල් මහතා.
කියුන් මංසන්ධියේදී කලින් සිදු වූ ගැටුමේ සාක්ෂිකරු ඔබයි නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම වීඕටිගෝ ඉන්ෂුවරන්ස් එකෙන්.
මම SIU කණ්ඩායමේ චෝයි කන්ග්. මෙන්න.
"SIU" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
"විශේෂ විමර්ශන ඒකකය"
ඉතින්, විශේෂ පරීක්ෂණ පවත්වන ඒකකයක්
.
ඔහ්, මගේ පිටුපස!
මාව දකින සෑම විටම වේදනාවෙන් සිටින අය සමඟ මම කටයුතු කරමි ,
ව්‍යාජ රෝග විනිශ්චයන්,
අධික ලෙස සැලකීම සහ වංචනික හිමිකම් පෑම.
මේ නඩු විභාග කිරීමට මම සියලු ආකාරයේ දේවල් කරනවා .
සර්, දැන් පරක්කු වැඩියි. මම හැමදේම පටිගත කළා.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ
වීයෝටිගෝ රක්ෂණය මෙහි ඇති බවයි
මගේ සැමියාගේ මුහුණේ ඇති කැළල සඳහා වන්දි ගෙවීමට ?
අපි පසුව විස්තර සාකච්ඡා කරමු,
නමුත් මූලික වශයෙන්, ඔව්.
නමුත් ඊට පෙර, ඔහු එම ස්ථානයේ සිදු වූ දේ විස්තරාත්මකව අපට පැවසිය යුතුයි
.
ඊට කලින් එක දෙයක් කියන්නම්.
මම දැන් එයාව නිදහස් කරනවා,
ඉතින් අපි
සාධාරණ වන්දි මුදලක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඔහුට හොඳ සෞඛ්‍යයක් ලබා දෙන්නම්.
සහ ඔහු බෙල්ලේ වේදනාව හෝ පසුව කිසිවක් ගැන පැමිණිලි නොකරන බවට වග බලා ගන්න .
පැටියෝ, මගේ බෙල්ල ඇත්තටම රිදෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔයා අඩවියේ හිටියා නේද?
- ඔව්.
- මොකද උනේ?
බොහෝ දේ සිදු විය.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කොහෙන් ඉවර කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා රෑට හොරෙන් ගිහින්
මොලේ බොන්න හැදුවේ කොහොමද?
කමක් නැහැ.
ඉතින්, මගේ යාළුවා, බ්යොං-නාම්...
අනේ මන්දා, රස්නෙයි.
ඔහ්, මචං.
මෙතන.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන් ඒකට හරියට කොනක් දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක පරණ නිසා සමබරතාවය නැති වුණා.
මම ඉස්සරහට බර ටිකක් එකතු කළා.
ඒක අසනීපයි.
- ඔයා අසනීපෙන්ද සර්.
- අසනීපෙන්ද?
- ඔයා මේක කෑවද?
- මේක කෑවද?
මොනවද කන්නේ?
කොහොමහරි, මම ශේෂය හදාගත්තා,
නමුත් එය තවමත් හොඳ නැතිනම් නැවත එන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ආයුබෝවන්.
- සුභ දවසක් වේවා.
2025 අගෝස්තු...
බ්යොං-නාම්, එළියට එන්න! ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා!
මිනිසා.
දෘඩාංග සිහින ගස් ස්ටේෂනරි
බියොං-නාම්!
දැන් මොකද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම
රෝහලෙන් පිටව ගිය වහාම බෙදාහැරීම් කරනවා?
රෝහලෙන් පිටව ගියාද? කවදාද ඔබව ඇතුළත් කළේ?
අද උදේ! ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ඔයාව ඇතුල් කරලා
එක උදෑසනකින් නිදහස් කළාද?
ඔයා අසනීපෙන්.
අසනීපද?
ඔයා ඒක කෑවා.
කවුද ඔයාට අලුත් අපභාෂා වචන ඉගැන්නුවේ?
මොනවා වුනත්. කොහොම වුනත්,
මගේ බිරිඳ අද ටිකක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා අපේ කඩේට එන්න එපා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් පහසුව සඳහා වෙළඳසැලට යන්න .
ඒකිගෙ පිටිපස්සෙන් යන එක නවත්තපන්.
ඒකයි ඌ උඹට බනින්නෙ.
එයා තවත් කේන්ති ගන්න කලින් යන්න. යන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ? අද රෑට බීමක්?
- හරි, යන්න.
- ඔයා පහළට යනවද?
-
හරි, අසනීපයි.
දැන්ම පටන් ගන්න.
පස්සේ බීමක් බොන්න කතා කරන්න, හරිද?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මෝටර් රථ රක්ෂණ සහතිකය
මෝටර් රථ හිමිකරුගේ තොරතුරු
මම මගේ රැකියාවට මෙතරම් දක්ෂ ඇයි?
තාම දවල් කෑම වෙලාවත් නෑ,
මම දැනටමත් නඩු දෙකක් හසුරුවලා ඉවරයි.
මම එහෙම තමයි ලොක්කා.
ඔයා කරකැවිල්ලෙන් වගේ.
ඔයාට තණකොළ මහත්තයාගේ එකඟතාවය ලැබුනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රෝහල් තුනක් අතර මාරු වීම ගැන මම ඔහුට පාපොච්චාරණය කළා.
සහ වේදනාව මතු කිරීමට ඔහුගේ මනස භාවිතා කිරීමේ විශේෂ හැකියාව ගැන .
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
විශේෂ හැකියාවක්ද?
දැන් එයා මානසික රෝගියෙක් කියලද කියන්නේ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු එසේ කළා නම්,
මම ඔහුව පහසුවෙන් නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නවා. මම කිසිම දෙයක් ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය අනතුර සිදු වූ ස්ථානයද?
අද උදේ මම වැඩට යනකොට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
හහ්? ඔයා වැඩට යන්න මෙතනින් වාහනේ එළවගන්නේ නෑනේ .
මම ගියා.
උඩ තියෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයට.
මම ඔයාට ගිය පාර කිව්වා.
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශය
අද කාලයේ සියලු අවධානයට ලක්වෙමින් පවතී.
ඒක ඔයාගේ බිරිඳගේ අදහසක් නේද?
ඉතින්, ඔබ දේපළෙන් කොපමණ මුදලක් උපයනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඒක දැනගන්න ඕන මගේ බිරිඳ විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මචං, අතාරින්න.
මම කියන විදියටම ඇසුරුම් කරලා ඉවත් කරනවා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
අමුතු දෙයක්.
පැයකින් ඒ සියල්ල පිරිසිදු කිරීමට ඔවුන් එතරම් කඩිමුඩියේ සිටියේ ඇයි ?
කාර් එක පුපුරා ගියා.
කෑලි අනතුරුදායක නිසා ඔවුන් ඒක පිරිසිදු කරන්න ඇති .
ඔයා දන්නවද ඇත්තටම මොකක්ද භයානක කියලා?
අනෙක් කාර් එකේ හෝ රියදුරුගේ කිසිම දෙයක් නැහැ .
එයාලා ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් අනෙක් කාර් එකේ තමයි වැඩිපුරම වැරැද්ද තියෙන්නේ.
ඒක අපේ පැත්තෙන් ඩෑෂ් කැමරාවට අහු වුණේ නැද්ද ?
ඩෑෂ් කැමරාවක් හෝ වෙනත් කිසිවක් නැත.
සියල්ල කැඩී බිඳී ගොස් තිබුණි.
ඔයාට මේ නඩුව ගන්න පුළුවන්.
මම?
ඔබ අසල ජීවත් වෙනවා.
ඒක නඩුවක් ගන්න හොඳ හේතුවක් නෙවෙයි.
ස්ථාන පරීක්ෂණ භාරව සිටින්නේ සැන්ග්-ගුක් ය .
සං-ගුක්ට දැන් නඩු පහක් තියෙනවා.
අනෙක් මෝටර් රථය සහ එහි රියදුරු සොයා ගැනීමට ඔබේ විශේෂ හැකියාව හෝ ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කරන්න .
ඒ හැකියාව මගේ නෙවෙයි!
ඔයා අහගෙනවත් හිටියද?
මිනිසා.
- අපිව දැනටමත් අයින් කරලා දානවා.
- එන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
හෙලෝ, මේ මින්-සියෝගේ අම්මා.
ගෙදරදි නෙවෙයි කඩේදි මට්ටම් පරීක්ෂණය කරමු .
මට කඩේ හිස්ව තියන්න බෑ.
ඔව්, මැඩම්.
සියලුදෙනටාම.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ඔහුගේ කඳවුරේ සිටින නිසා , නිදහස් කිරීමේ උත්සවයක් පැවැත්වෙන්නේ නැහැ .
ඊයේ වැස්ස නිසා අවලංගු කළ අභ්‍යාසය සම්පූර්ණ කළ පසු ඔබට සමාව ලැබේ .
හේයි, මෙයින් පස්සේ බීමක්?
මට මින්-සිඕගේ මට්ටමේ පරීක්ෂණයට යන්න වෙනවා.
එන්න. අපි බොමු. කරුණාකරලා?
පසු.
නිදහස් කිරීමේ උත්සවයක් නැහැ,
මේ අවසාන අභ්‍යාසයයි,
ඉතින් අපි ඔබට
තුවක්කු විසුරුවා හැර එකලස් කරමු.
ජාතියට සේවය කිරීම සඳහා රක්ෂිත හමුදා පුහුණු කිරීම
- එන්න!
- ඒක අන්තිම වැඩේ.
තුවක්කුවක්?
ඔයාව හොඳින් අවධානය යොමු කරන්න අපි ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද ?
ඔයා අපේ පුහුණුකරුට වඩා දක්ෂ නම් මම ඔයාව කලින් එළියට දාන්නම් , හරිද?
- හුරතල්!
- ඔයා හොඳයි කිව්වා!
ඒක කරන විදිහ මතකද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
K2 රයිෆලයක් විසුරුවා හැර එකලස් කරන්නේ කෙසේද?
සර්, අපි පුහුණුකරුට ගැහුවොත් ඔයා ඇත්තටම අපිව කලින් පිටත් කරනවද ?
අපේ බලඇණියේ වේගවත්ම කෙනා එයා.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු අභියෝගය භාර ගනී!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- ඔයාට තාමත් තේරුණා!
- අපි යමු!
සූදානම්,
සෙට් වෙන්න, යන්න!
තත්පර පනස් අටක්. නව වාර්තාවක්.
ඔයා පිස්සු වැටිලා, ජියොන්ග්-හ්වාන්!
පිස්සු! නියමයි!
ඔයා ඒක කළා!
අද බියර් එකට සල්ලි ගෙව්වොත් හොඳයි.
නැහැ!
- එහෙනම් එළියට යන්න.
- සමාවෙන්න.
අපි ගමනක් යනවා වගේ.
ළදරු පාසල
යොන්ග්මු ජිම් විශේෂ සටන් කලා
- හෙලෝ.
කෙළින් හිටගන්න! ස්වාමියාට ආචාර කරන්න.
- චියර්ස්!
- සුභ පැතුම්!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඇතුලට එන්න.
- හෙලෝ, මාස්ටර්.
- හෙලෝ.
ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙලෝ, ඔයා අලුත් මූණක්.
- ඇය අද ඉඳන් අලුත් ශිෂ්‍යාවක්.
- එහෙමද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
චෝයි දෝ-යොන්.
මට පේනවා, ඩෝ-යොන්.
පන්තියෙන් පස්සේ ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න ඔයාට ගොඩක් සතුටු වෙන්න පුළුවන් .
ඔයා ගෙදර ගියාම අම්මගෙන් අහලා ලියාපදිංචි වෙන්න කියලා කියන්න , හරිද?
- ආයුබෝවන්.
තාත්තේ!
හේයි!
ඔයා වෙලාවට හරි.
ආයුබෝවන්!
මම වෙලාවටම ආවා.
මම තත්පර දහයක් කලින් ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂුවර්.
හෙට හමුවෙමු, ඩෝ-යොන්.
බායි. බායි සර්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
අලුත් ළදරු පාසල කොහොමද?
ඔයාගෙ අලුත් යාළුවො එක්ක විනෝද වුනාද?
ඔව්, අපි පිරවූ බනිස් හැදුවා.
තාත්තේ, මට බැලේ නෙවෙයි සටන් කලා ව්‍යායාම ශාලාවට යන්න ඕන .
- සටන් කලා ව්‍යායාම ශාලාවක්ද?
- ඔව්.
මම ඇරෙන්න මගේ යාළුවෝ හැමෝම ජිම් වෑන් එකෙන් ගියා
.
මම දකියි.
යොන්ග්මු ජිම් විශේෂ සටන් කලා
අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා මැරුනොත්,
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායමට වගකීමක්!
පනින්න!
ඔබේ සගයන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
නැතිනම් ඔවුන් මිය යනු ඇත!
පනින්න!
මට සමාවෙන්න, මගේ සහෝදරවරුනි.
මාව නැගිට්ටවන්න.
- හරි.
- අපි ආයෙත් යමු!
ඩෝ-යොන් මෙහෙ! ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හරි, මට යන්න දෙන්න!
සූදානම්!
එකක් ගහන්න!
දෙකට පයින් ගහන්න!
තුනට පයින් ගහන්න!
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
එය ශක්තිය වැඩි කිරීමට
සහ වර්ධනය උත්තේජනය කිරීමට විශිෂ්ටයි.
දෙකට පයින් ගහන්න!
අපේ පන්ති සියල්ලම විනෝද වීමටයි,
ඉතින් ළමයි මෙතනට ඇත්තටම ආදරෙයි.
- ඔව්?
- මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයාට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
මාස්ටර් කිම්, එයාට වැසිකිළි යන්න ඕන!
- හරි!
- හරි.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, අපි
ද්විත්ව ආදායම් ලබන නිවාසවල දරුවන් නිරීක්ෂණය කිරීමයි.
ළමයින් පන්ති ඉවර වුනාට පස්සේ,
එයාලා ඇවිත්
අම්මලා තාත්තලා රැකියාවෙන් අයින් වෙනකම් මෙහෙ ඉන්නවා,
දෙමව්පියන්ට
ඒවා මෙතැනින් රැගෙන යා හැක.
ඒ මොකක්ද, ඒ-රින්?
දැනටමත් අප හා එක්වන්න, මාස්ටර්.
හරි, නමුත් මම දැන් කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා.
- ආපහු යන්න.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ඔබට තත්‍ය කාලීන වෙබ් කැමරාව යෙදුම හරහා ඔබේ දරුවා පරීක්ෂා කළ හැකිය .
- හරි සර්.
- හරි.
විශේෂ සටන් කලා යොන්ග්මු ජිම්
වැඩසටහන් තොරතුරු
ළමයි ඔයාට ආදරෙයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් මට ආදරෙයි.
කරුණාකර එය සමාලෝචනය කර මට දන්වන්න.
හරි, මම ඒක කියෙව්වට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි!
මම්මෝසු මාර්ට්
කන්න. ඒක තමයි යන්න ඕන විදිහ.
- ඔයා කීයක් ගෙනාවද?
- ගොඩක්.
- ඇය හැම ජාතියෙම බඩු ගෙනාවා.
- දෙයියනේ.
- අපි කමු.
- යහපත.
- ඒක බෙදන්න.
- ඒක රස්නෙයි. මට ඒක කරන්න දෙන්න.
හරිම රස්නෙයි!
මින්-සෝගේ උපදේශකයා පසුව මෙහි එනවා.
- මියොන්ගෝ මට කිව්වා. අදද?
- ඔව්.
මියුං-ඕ මින්-සියෝට ඉගැන්වීමක්ද?
නැහැ, මියොන්ගෝට රැකියාවක් ලැබුණා.
මියොන්ගෝ නෙවෙයි, එයාගේ යාළුවා.
නවත් වන්න.
ඔහු මියොන්ගෝගේ
විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිට සමීපතම මිතුරා.
එහෙනම් එයා ගොඩක් දක්ෂ වෙන්න ඇති.
ඒ අලුත් මුහුණක්.
එයා මෙහෙට අලුත්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා තමයි රක්ෂණ කෙනා, හරිද?
ඔව්.
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔව්, අපි ඊයේ මෙහෙට ආවා.
- මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා කොහොමද?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
එයා බෙදාහැරීම් සඳහා පිටත් වෙලා.
ඔහු ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔහු ඉක්මනින් සුවය ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා!
හායි, පැටියෝ, ඔයාගේ වයස කීයද?
මට හයයි.
කොච්චර දක්ෂ කෙල්ලෙක්ද.
මගේ දුවත් වයස අවුරුදු හයේදී දක්ෂයි .
අපි බලමු.
මෙන්න. මේක ඔයාට මගේ සාදරයෙන් පිළිගන්නා තෑග්ගක්.
කමක් නෑ. ඔයාට මගෙන් තෑගි ගන්න පුළුවන්.
"ස්තූතියි" කියන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එතන ඉන්න කාන්තාව මේ ඉරිඟු ගෙනාවා.
ඒවා ටිකක් බොන්න. ඒවා පැණි රසයි.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
- ආයුබෝවන්.
- බායි, පැටියෝ!
- බායි.
මටත් දුවෙක් ඉන්න තිබුණා.
දැන් එකක් ගන්න ප්‍රමාද නැහැ.
ඔව් එය තමයි.
දෘඩාංග සිහින ගස් ලිපිද්‍රව්‍යය
අපිට ලැබෙන්නේ එකක් විතරයි, හරිද?
ඔයාට මගෙන් දෙකක් ඉල්ලන්න බෑ.
හරි, එක හාවා ස්ටිකරයක් විතරයි.
- හරි.
- යන්න.
ආයුබෝවන්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාට මොනවද ඕන?
- කරුණාකරලා හාවා ස්ටිකරයක්.
හාවා ස්ටිකරයක්ද?
ස්ටිකර් මෙන්න. එකක් තෝරන්න.
ඔන්න එයාලා.
ඩෝ-යොන්, මම එහා පැත්තේ තියෙන හාඩ්වෙයාර් කඩේට යනවා .
- ඔයාගේ ස්ටිකරය තෝරගෙන ඉන්න, හරිද?
- හරි.
මම එයාව බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා යන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ඔන්න එහෙනම්.
දෘඩාංග සිහින ගස් ලිපිද්‍රව්‍යය
ආයුබෝවන්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හායි, මම...
මම දැන් ඔයාව දැක්කා! ඔයාලා නිවුන්නුද?
ඒක මොනතරම් බියකරු සිහිනයක් වෙයිද?
ලෝකයට මෙයින් තවත් එකක් අවශ්‍ය නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නැහැ, මම අදහස් කරන්නේ
ලෝකයට ඔබෙන් තවත් කෙනෙකු අවශ්‍ය නැහැ කියලා නෙවෙයි.
මම හිනා වෙලා හිටියා.
මට ඒ ගැන කොහොම හැඟෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන.
මම කඩ දෙකම පවත්වාගෙන යනවා.
"දෘඩාංග සිහින ගස් ලිපි ද්‍රව්‍ය" යනුවෙන් පුවරුවේ ලියා තිබීම පුදුමයක් නොවේ !
මැද සිහින ගස,
වම් පසින් දෘඩාංග
සහ දකුණු පසින් ලිපි ද්‍රව්‍ය!
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මට පරිවර්තක ප්ලග් අවශ්‍යයි.
මගේ බිරිඳ පිටරටින් දේවල් ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
ඔයාට ඕන ප්ලග් ගොඩක් තියෙන එකද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
අපි බලමු...
මෙන්න. ඒ වොන් 15,000ක්.
කුමක් ද?
නමුත් එය මාර්ගගතව දිනාගත් 7,000 කි.
නිර්දේශිත විකුණුම් මිල පවා
වොන් 12,000 ක් ලෙස දැක්වේ.
ඒක නිර්දේශයක් විතරයි.
මම දේවල් විකුණනවා.
මගේ නිර්දේශිත මිල ගණන් යටතේ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මගෙන් මිලදී ගන්නා විට,
ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම වගකීමක් ලැබේ.
ඔබට එය අකමැති නම් අන්තර්ජාලයෙන් එකක් ලබා ගන්න.
හරි, අපි අපේ අසල්වැසියන් විශ්වාස කළ යුතුයි.
දෙවියනේ, හරි.
ඔබ මේ ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, මම ඊයේ තමයි ගෙදරට ආවේ.
මම දකියි.
ඔයා ඊයේ පදිංචියට ආවද?
ඔව්, උඩ තියෙන මහල් නිවාසයේ.
මහල් නිවාසයේද?
ඔබට අල්ලපු ගෙදර තියෙන හැමදේටම ගෙවන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
මේක මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒක ඒ කාන්තාව සිල්ලර කඩේදි මට දුන්න එක වගේමයි .
- එයා ඔයාට එකක් දීලා තියෙනවද?
- ඔව්.
එහෙනම් මම ඒක දෙකක් කරන්නම්.
ඔක්කොම හරි. ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු, ඩෝ-යොන්.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ ළඟ කැඩුණු සෙල්ලම් බඩු හෝ බෝනික්කන් තිබේ නම්,
ඔබට ඒවා මා වෙත ගෙන ඒමට හැකිය.
මම ඔයාට හැමදේම හදලා දෙන්නම්.
හරි. ආයුබෝවන්.
- ළඟදීම හමුවෙමු.
- හරි.
මම්මෝසු මාර්ට්
මෙය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, මියොන්ගෝ.
ඔයා සංචිත පුහුණුවෙන් ආවද?
ඔව්, මේ ජියොන්ග්-හ්වාන්.
හෙලෝ, මම පාර්ක් ජියොන්ග්-හ්වාන්.
මියොන්ගෝ මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
හරිම ලස්සනයි. මට වාසනාව ලැබුණා.
- ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- හරි.
- ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
- ස්තූතියි.
- මම යන්නම්, එහෙනම්.
- හරි.
- ගිහින්
එන්නම්.
පැටියෝ, මට මේක ඉවර කරන්න!
මෙතන.
ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා මියොන්ගෝ කිව්වෙ නෑ .
ඔයාට ස්තූතියි.
රළු, හමුදා නිල ඇඳුම.
මටත් ඒක හරිම කරදරයක්.
ඔයාගේ ගුරුවරයාට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මගේ සංචිත පුහුණුවෙන් පසු මට වහාම එන්න සිද්ධ වුණා .
සමහරවිට මම වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි.
නිල ඇඳුමින් සැරසී හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින්
ඇත්තෙන්ම කඩවසම් ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
"කඩවසම්"?
ඔයාට මට ඒක අඳින්න සල්ලි දෙන්න බැරි වුණා.
සෑම කොරියානු පිරිමියෙක්ම
හමුදා නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන තිබෙනවා.
මින්-සෝ, අපි සරල මට්ටමේ පරීක්ෂණයකින් පටන් නොගන්නේ ඇයි ?
අපිට මුලික දේවල් වලින් පටන් ගන්න බැරිද?
මම හරිම මෝඩයි.
වාව්, ඔයා වාසනාවන්තයි.
දින කිහිපයකට පෙර ඇය හදිසියේම පාඩම් කිරීමට දැඩි අධිෂ්ඨානයක් ඇති කර ගත්තාය .
ඇයි කියලා අදහසක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඊළඟ සුලිවන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ජේම්ස් සුලිවන්ව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් හොඳ දේවල් පැමිණෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
එය ඇත්ත.
ඇය බිංදුවේ ඉඳන් පටන් ගන්නවා,
ඉතින් ඔබට යම් දැනුමක් ගොඩගසා ගත හැකි නම්...
නවත්තන්න අම්මේ.
පැටියෝ, අපිට විදේශීය ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
හරි හරී.
- කරුණාකරලා එයාට හොඳට උගන්වන්න.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මුලින්ම මේ ගැටලුව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
- රෑට කෑම ටිකක් ගන්න, හරිද?
- හරි.
අතුරුපස වලට ස්තූතියි.
ඔයා කොච්චර ආචාරශීලීද කියලා මට ගොඩක් ආසයි.
රස්නයේදී පවා ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
හෙට ආපහු එන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා රසවිඳින්න ඇති කියලා හිතනවා. හමුවෙමු.
ඔබ වෙනුවෙන් ඩිජිටල් වත්කමක් බලා සිටී.
මුදල: 100,000,000 KRW
මාරුව ලබා ගැනීමට සබැඳිය ක්ලික් කරන්න
- වලාකුළු නිල් පාටද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ආයතනික මිලදී ගැනීම්වල වැඩිවීමක්,
දේපළ වෙළඳපොළ අධික ලෙස රත් වීම ගැන සැලකිලිමත් වීම
සමහරු
ආයෝජන සඳහා ඇති ඉහළ ඉල්ලුම ගැන අදහස් දක්වමින් සිටිති...
අද කලින් ලොක්කා ඔයාට ප්‍රශංසා කළා
ඒ කාලේ උණුසුම්ම ප්‍රදේශයේ ගෙයක් මිලදී ගැනීම සඳහා .
මෙතරම් බුද්ධිමත් බිරිඳක් සිටීම ගැන ඔහු මට ඊර්ෂ්‍යා කරයි .
ඉතින්, මම තරහ ගිහින් ඔහුව නිවැරදි කළා.
මොකද ඔයා දක්ෂයෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි බුද්ධිමත්ම බිරිඳ.
ඔයාගේ වාසනාවට.
මමත් දක්ෂ සැමියෙක්ව මුණගැහිලා සතුටින් ජීවත් වෙන්න කැමතියි .
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
තේරෙනවද? සල්ලි කියන්නේ හැමදේම නෙවෙයි.
ඔයාගේ වැටුප බැලුවට පස්සේ මට කතා කරන්න.
මම ඒක කොහොමද බලන්නේ? ඔයාට මගේ වැටුප ලැබෙනවා.
මගේ හදවත ඒක පරීක්ෂා කරන්න බැරි තරම් දුර්වලයි
නේද?
- ඔයාගේ හිත දුර්වල නෑ.
- ඊළඟ කතාව.
කියුන්-සි නගරයට ආසන්නයේ චාලට් සුලිවන්ගේ මරණය පිළිබඳ සිද්ධිය
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය විසින් හෙට අවසන් තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නියමිතය .
නඩුවේ විස්තර නැවතත්
පුළුල් අවධානයක් දිනාගෙන ඇත.
- තීන්දුව තවමත් නිකුත් වී නැද්ද?
- ඒ වෙලාවේ,
ඔහු හමුදා මෙහෙයුමක යෙදී සිටියේය,
- සහ ඔහුගේ රුධිර මධ්‍යසාර මට්ටම පෙන්නුම් කළා
- ඒක අපේ ප්‍රදේශයට බලපාන්නේ නැහැ නේද?
- ඔහු සන්සුන්ව සිටි බව,
- නිහඬව සිටින්න.
2005 අගෝස්තු: අවසාන තීන්දුව ලැබෙන තුරු D-1
එබැවින් ඔහු නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජේම්ස් සුලිවන් ඉල්ලා සිටියේය
රියදුරු සහ ඔහුගේ වරද පිළිබඳව වැඩිදුර පරීක්ෂණ--
විශේෂිත තොරතුරු තාක්ෂණ කලාප සැලැස්ම
අහෝසි කළහොත්,
ඒ නිසා මෙම ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට සියලු සැලසුම් ක්‍රියාත්මක වේවි.
- ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
- මට තේරෙනවා. ඒක හරි යයි.
අපි ඩෝ-යෙොන් ගේ පන්තියෙන් පසු වැඩසටහනත් සොයා බැලිය යුතුයි .
අවට බැලේ ස්ටුඩියෝ නොමැති වීම කණගාටුවට කරුණකි .
- මම බැලේ වලට කැමති නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට අලුත් ලියෝඩාර්ඩ් එකක් සහ සපත්තුවක් ලැබුණා.
මම ඇයව පන්තියෙන් පසු වැඩසටහනකට ඇතුළත් කරගන්නම් .
ඔයා කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඩෝ-යේන්, ඔයා ඒක ඉවර කළා නම් අපි දත් මදිමු .
ඉහළට, පහළට, වමට සහ දකුණට බුරුසුව
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
- අපි යනවා.
පැටියෝ! කුණු!
ඔයා මට කුණුහරප කිව්වද?
මම මුලින්ම ඩෝ-යොන්ව ඇඳට දාන්නම්.
" බට ගස්වල සැඟවුණු වර්ණවත්, මිහිරි ලොලිපොප් තිබුණා ."
'නමුත් මම කැන්ඩි කන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා.'
'මම මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට පොරොන්දු වුණා.'"
- තාත්තේ.
- ඔව්?
මට සටන් කලාව ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම ඒකට ඔයාව ලියාපදිංචි කරන්නම්.
මාව ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
ඔහු කිසිවක් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළේ නැහැ
, කළු පැහැති බෑගයක් එළියට විසි කළා.
මේක බලන්න.
ඒ සුවඳ.
අපේ තරුණ සංගමයේ සභාපතිට කේන්ති යන්න මෙයාට කොච්චර නිර්භීතද ?
මම ඒ කවුද කියලා හොයාගෙන
එයාට ලොකු දඩයක් ගෙවනවද කියලා බලන්නම්.
සාමාන්‍යයෙන් බෑග්වල තියෙන ගැටයෙන් ඒ කවුද කියලා කියන්න පුළුවන් .
මේ වෙලාව කියන්න බැරිද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපේ අසල්වැසියන් සාමූහිකව
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සඳහා කළු බෑග් භාවිතා නොකිරීමට එකඟ විය.
හරි.
- නමුත් මේ මිනිහා කළු බෑග් එකක් පාවිච්චි කළා.
- ඔව්?
මම දිගටම මුර සංචාරයේ යෙදුනොත් මට හෝඩුවාවක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම ඒ කවුද කියලා හොයාගන්නම්.
කවුරු උනත්, ඒ දුප්පත් මිනිහා අපේ බ්යොන්ග්-නාම් අතින් මැරෙයි .
ලේසියෙන් යන්න, හරිද?
දිනකට පැය 24 පුරාම සෝදිසියෙන් කසළ දැමීම තහනම්ය
ප්ලාස්ටික්.
කෑන්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මැඩම්?
හාවෙක් මැරුණා.
ඔයාගේ සුරතල් හාවා මැරිලාද?
මේ හාවා?
හේයි, නවත්තන්න!
දෙයියනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා බයයි.
මොකද මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
සමාවෙන්න මැඩම්.
මගේ, මගේ!
තවත් පිරවූ හාවෙක්?
ඒකකය 307.
- හෙලෝ සර්!
- හෙලෝ.
මේක බලන්න.
මී පැණි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා ඇඳේ ඉන්න ඕන.
ඔයාද මැඩම්?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
දුප්පත් හාවා මැරුවා...
WHO?
- මේ මිනිහා?
- නෑ.
ඇය මේ බෑගය දෙස බලමින් සිටියා,
ඒ නිසා මම ඇය මොකද කරන්නේ කියලා ඇහුවා,
එතකොට එයා කිව්වා හාවා මැරිලා කියලා. හරිද?
ඔයා කව්ද?
ඔබ ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලේ නව අසල්වැසියාද ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මුර සංචාරයක යනවා කියලා.
ඔව්, මම දැන් ආපහු ආවා.
ඔයා මාව ගන්නද ආවේ?
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
- එහෙනම් බායි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලේ ඉන්න කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඇගේ රෝග ලක්ෂණ තරමක් බරපතලයි.
ඇය සනීපෙන් නැද්ද?
නැහැ, මගේ අදහස නම්,
ඇය
පිරවූ හාවෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට සුදුසු කෙනෙක් නොවේ,
ඒ වගේම ඇය
කුණු කොහේවත් විසි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, මටත් ඒක කියන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සිදු කිරීමට මට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද ?
මම පිරවූ සතෙකුගේ බඩ කපලා අරින ජාතියේ කෙනෙක් වගේ පේනවද ?
ඔයා කොහොමද බඩ ගැන දැනගත්තේ?
මොකද මම දැන් තමයි ඒක දැක්කේ!
- මේ...
- හරි.
ඒක ආයෙත් බලන්න.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇතුලේ පූස් ලොම් තියෙනවා.
මට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
බළල් කෙස් නැහැ.
ඔබට අසාත්මිකතාවයක්ද?
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔහ්, නෑ.
දැන් ඉඳන් ඔයා හරියට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන එක හොඳයි.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා, හරිද?
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
කවුද? මම?
මම මේ පැත්තෙන් ගෙදර යනවා.
ඔයා එහෙ ජීවත් වෙනකොට ඇයි මේ පාරෙන් යන්නේ ?
වරදකාරී හැඟීමෙන්ද?
කුමක් සඳහා වරදකාරිත්වයක්ද?
මම සිගරට් ගන්න කඩේට යනවා .
මතක තබා ගන්න, සිගරට් නිතිපතා අපද්‍රව්‍යවලට යනවා.
ඔබ එය වීදිවල විසි කළහොත් වොන් 50,000 ක දඩයක් .
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට පවා ඉඩ තිබේ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇවිත්
මට කරදර කරන්නේ? මම මොකක්ද කළේ?
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඉරිතලා ගිය පිරවූ බනීස් කළු බෑග් දෙකක් හමු වුණා විතරයි ,
උදේට එක පාරක්, රෑට එක පාරක්.
ඔයා
ඊයේ තමයි අහම්බෙන් වගේ මෙහෙට ආවේ.
ඒ වගේම දෙන්නම ඔයාගේ ගොඩනැගිල්ල ළඟ කුණු ගොඩකදි දැක්කා .
ඊටත් වඩා, ඔබ ඔබේ අතේ දෙවන බෑගය තිබුණා .
ඒ වගේම ඔයාට සතුන් පිරවූ ළමයෙක් ඉන්නවා .
ඒක සැක සහිතයි නේද?
එය එසේ නොවේ නම්, ලෝකයේ ඇත්තේ කුමක්ද?
යහපත්කම.
ඔයාට පිස්සු. ඔයාට පිස්සු.
ඔබට යමෙකු සැක කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
සාක්ෂි රැගෙන එන්න.
නමුත් ඔබට කිසිවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි? මොකද මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඇයි මේක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නේ?
සමහරවිට ඔයා වැරදිකාරයෙක් වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒ එයා.
- කවුද?
කඩෙන් එළියට ආ මිනිසා.
ඔහු කලින් කුණු බක්කියේ හිටියා.
- අපි ගිහින් එයාගෙන් අහමු.
- මොනවද එයාගෙන් අහන්නේ?
එයා මාව ඊට පස්සේ එතනට එනවා දකින්න ඇති!
හේයි, ඉන්න.
- හේයි!
- දුවන්න!
සමාවෙන්න, මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
හේයි! මම භයානක නැහැ!
සර්.
ඔයා විහිළු කරනවා.
හේයි, ඉන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?
හරිද.
ඔහු කොහොමද ස්ලයිඩර් වල මෙච්චර හොඳට දුවන්නේ?
මේ විකාරයට දැන් ගොඩක් පරක්කු වැඩියි.
මට සමාවෙන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
- සර්!
- ඇයි එයා මෙච්චර වේගවත්?
හේයි!
මට සමාවෙන්න!
හරි!
එතන ඉඳන් කන්ද නැග්ගා.
මට සමාවෙන්න!
හේයි!
අනේ මන්දා. සර්!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- සර්!
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන! නවත්තන්න!
හරි!
හේයි!
සර්!
මට සමාවෙන්න!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
සර්!
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මට සමාවෙන්න!
දෙයියනේ!
ඔයාට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
මේ වහලය.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා!
ඇයි ඔයා දිගටම පැනලා යන්නේ?
දෙයියනේ, මගේ ස්ලයිඩර් ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
එම්කේ2?
ඔයා කවුද? ඒක භයානකයි.
ඔබ විදේශිකයෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ!
මචං! මගේ හදවත පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
- ඒ පැත්තෙන්.
- ඒ පැත්තෙන්?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද?
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔහු ඒ පැත්තට ගියා,
නමුත් මම දැන් ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
මම ගෙදර යන එක හොඳයි.
ඒ ප්‍රධාන මාර්ගයයි.
කුමක් ද?
ඒක දිගු හැරවුම් මාර්ගයක්.
මේ මාර්ගය වේගවත්.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා විට ඔබට මඟ පෙන්විය නොහැක
.
ඔයා යන පාර ඔච්චර දන්නවා නම් ඇයි ඔයා කලින් ආවේ නැත්තේ ?
ඔයා හැමදේම හොයාගෙන ආවා,
මෙන්න ඔයා පුරසාරම් දොඩනවා.
මමත් හැකි තරම් වේගයෙන් දිව්වා.
මාව අනුගමනය කරන්න හෝ දිගු ගමනක් යන්න.
මගේ දණහිස් හිරිවැටෙනවා.
මම එනකම් ඉන්න.
වෙඩි හඬක් ඇහුනාද? මෆ්ලර් එකකුත් එක්ක.
වෙඩි හඬක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
අපි හමුදාවේ නිතරම තුවක්කු දකිනවා.
මාව සේවයෙන් නිදහස් කළා.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති නෑ.
මොකෙන්ද? මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වේගවත්.
එහෙනම් ඔයා ඔච්චර වේගවත් නම් ඇයි ඔයාව සේවයෙන් නිදහස් කළේ ?
ඔයාට ඒ පොඩි මිනිහව අල්ලගන්නවත් බැරි වුණා,
ඔයා අවුල් ජාලයක්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න තිබුණා, ඒ වගේම...
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
ඔයා හමුදාවේ සේවය කරලා නැති නිසා මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඔයා මොකක්ද, අවුරුදු පහේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර රළු වෙන්නේ?
මට සේවය කරලා නැති පිරිමින් එක්ක කතා කරන්න බෑ .
ජොඋන්ග් බැංකුව
ඔහු මොකද කරන්නේ?
දැන් මොකද?
ඔබගේ මුරකේතය ඇතුළත් කරන්න
ඔබේ ගනුදෙනුව තෝරන්න
දිනූ මුදල: 101,571,879
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම කලාපකරණය කරන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, ගෙදර යන්න.
යන්න.
මම යන තැන ගැන ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා තව තවත් සැක කරනව.
දැන් මොකද?
හේයි, ඒ එයා.
- ඒ එයා නේද?
- නෑ.
මම තනියම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
අද රෑට හොඳ වැඩක්.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද? අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
නෑ, මම ඔයාට යන්න කිව්වා! යන්න!
ඔයා හිතනවද මට කරන්න ඕන දේ කියන්න පුළුවන් කියලා?
මම
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තරුණ සංගමයේ සභාපති.
හේයි! මොන තරම් විහිළුකාරයෙක්ද!
යන්න!
ලබන්නාගේ ගිණුම් අංකය ඇතුළත් කරන්න
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා!
ඔයා කිව්වා අපි එයාගෙන් අහන්න කියලා!
අපි එකට යමු!
පරිස්සමෙන්!
දෙවන පිපිරීම
2025 අගෝස්තු 17 වන දින පෙ.ව. 12:30 ට
මොකක්ද පිපිරුනේ, ඔෆිසර් පාර්ක්?
කරුණාකරලා නිදාගන්න.
මම පාර හරහා
යද්දී ඒක පුපුරා ගියා.
මාව බිම දැම්මා.
මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැති තරම් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔව්, ඔයාට ඒ මිනිහාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ තුවාලය විෂබීජහරණය කරන්නම්.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒකෙ ගඳට විතරයි ඒකෙ හිරි ගතිය එන්නේ.
- මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න කැමතියි.
- හරි.
ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා ගැන ඔයාට මොනවා හරි මතකද ?
ඔහු විදේශිකයෙක්.
සමහරවිට අග්නිදිග ආසියානු...
නෑ, දකුණු ඇමරිකානු? නැත්නම් රුසියානු?
ඔහුගේ නිශ්චිත ජනවාර්ගිකත්වය ගැන මට නිශ්චිත නැත.
මට ඔහුගෙන් යමක් අහන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම ඔහුට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔහු පලා යාමට පෙර මා දෙස බලා සිටියේය .
ඔහු දුවන්නේ ඇයි කියලා මට හිතුනා,
ඒ නිසා මම ඔහු පස්සෙන් දිව්වා.
නමුත් ඒ මිනිසා හදිසියේම
මට පිහියක් වනන්න පටන් ගත්තා!
- පිහියක්ද?
- ඔව්!
මුලින් ඒක පිහියක්,
නමුත් පසුව, ඔහු තුවක්කුවක් එළියට ගත්තා...
තුවක්කුවක්?
මම කිව්වේ, එයා එයාගේ ලොකු තුවක්කු එළියට අරන්
මට ගහන්න පටන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ ඔහු පැනලා ගියා.
ඔයා දැක්කද එයා
ATM කුටිය ඇතුලේ කරන දේ?
හොඳයි...
හමුදා සපත්තුද?
ඔහු යම් මුදලක් ලබා ගනිමින් සිටින්නට ඇත.
හමුදාව18 8285
හමුදා වෑන් එකක්ද?
සොල්දාදුවන්?
ඊළඟ දොරේ වීරයන්
වැරදිකරු සැමවිටම එම ස්ථානයට නැවත පැමිණේ.
මේ තැන මොකක්ද?
ඔහු හානියට පත් මෝටර් රථය රැගෙන
හන්බල් කන්ද දෙසට ධාවනය කළේය.
බියුටේන් වායු පිපිරීමකින් මරණයක් සිදුවිය.
බියුටේන් වායුවද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මට මේක දරාගන්න බෑ!
ඔවුන් මේක වසන් කරන්න හදනවා.
මෙතන මොකක් හරි වෙනවා.
ඉතින් එයා NIS එකේ රහස් නියෝජිතයෙක්ද?
මම හිතන්නේ චෝයි කන්ග්
උතුරු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥